Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
Wan Ning, the top courtesan of Liuxiang Pavilion
Wan Ning កំពូល​អ្នក​គួរសម​នៃ Liuxiang Pavilion
Yunjin
យុនជីន
A lowly female servant
អ្នកបំរើស្រីថោកទាប
You two
អ្នកទាំងពីរ
Confess truthfully
សារភាពដោយស្មោះត្រង់
If Your Honor truly can't figure it out
ប្រសិនបើកិត្តិយសរបស់អ្នកពិតជាមិនអាចដោះស្រាយវាបាន
Perhaps recall carefully
ប្រហែលជាចងចាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
What happened when you burst into the room that day
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកចូលបន្ទប់នៅថ្ងៃនោះ។
This guest bid three thousand taels for Wan Ning
ភ្ញៀវ​ម្នាក់​នេះ​បាន​ដេញថ្លៃ​បី​ពាន់​តម្លឹង​សម្រាប់ Wan Ning
So I had Wan Ning serve him
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន Wan Ning បម្រើ​គាត់
But who could have expected this
ប៉ុន្តែអ្នកណាអាចរំពឹងរឿងនេះ
The corpse in the room was just a diversion tactic
សាកសពនៅក្នុងបន្ទប់គ្រាន់តែជាល្បិចបង្វែរប៉ុណ្ណោះ។
It was meant to draw our attention
វា​មាន​ន័យ​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​យើង
Things were chaotic then
ពេល​នោះ​អ្វីៗ​មាន​ភាព​វឹកវរ
There was one more servant girl
មាន​ស្រី​បម្រើ​ម្នាក់​ទៀត។
No one would notice at all
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទាល់តែសោះ
After that
បន្ទាប់ពីនោះ។
You two took turns pretending to be Yunjin
អ្នកទាំងពីរបានប្តូរវេនគ្នាធ្វើពុតជា Yunjin
When one was Yunjin
នៅពេលដែលម្នាក់គឺ Yunjin
The other became the murderous female ghost
ម្នាក់​ទៀត​ក្លាយ​ជា​ខ្មោច​ស្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
I can't figure out your relationship
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ។
Why did you do this
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
And where did the corpse come from
ហើយ​សាក​សព​មក​ពី​ណា?
We are real sisters
យើងជាបងប្អូនស្រីពិតប្រាកដ
A lot of silver
ប្រាក់ច្រើន។
Made all the ladies jealous and ruthless
ធ្វើ​ឱ្យ​នារី​ៗ​ទាំង​អស់​ច្រណែន និង​ឃោរឃៅ
If I didn't strike first
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានវាយប្រហារមុន។
Should I wait for them to kill me first
ចាំ​គេ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​សិន
Chunxiang, Qiulan, Xiahe
Chunxiang, Qiulan, Xiahe
They all wanted to harm my sister
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើបាបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Fighting for her position
ការតស៊ូដើម្បីតំណែងរបស់នាង
We saw through their evil intentions long ago
យើងបានឃើញតាមរយៈចេតនាអាក្រក់របស់ពួកគេជាយូរមកហើយ
So we struck first to gain advantage
ដូច្នេះ​យើង​វាយ​មុន​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍
Hurry up
ប្រញាប់ឡើង
So you killed Xun Wan too
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​បាន​សម្លាប់ Xun Wan ដែរ។
Xun Wan
Xun Wan
He deserved to die
គាត់សមនឹងស្លាប់
I'll step out for some air
ខ្ញុំនឹងដើរចេញដើម្បីខ្យល់
Your Honor Li, what's wrong
Honour Li របស់​អ្នក មាន​អ្វី​ខុស
Wan Ning and Yunjin are both weak women
Wan Ning និង Yunjin គឺជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ
If they really killed someone on the spot
បើ​គេ​ពិត​ជា​សម្លាប់​មនុស្ស​នៅ​នឹង​កន្លែង
They couldn't keep up the disguise anymore
ពួកគេមិនអាចរក្សាការក្លែងបន្លំបានទៀតទេ
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Your Honor Li, do you still have doubts
Honour Li របស់អ្នកតើអ្នកនៅតែមានការសង្ស័យ
Your Honor Li
កិត្តិយសរបស់អ្នក លី
Your Honor Li, we've found them
កិត្តិយសរបស់អ្នក លី យើងបានរកឃើញពួកគេ។
Chunxiang and Qiulan are still alive
Chunxiang និង Qiulan នៅមានជីវិតនៅឡើយ
Oh, my poor daughter
អូកូនស្រីដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ
Those two wretches hid her in the woodshed
ខ្មោច​ទាំង​ពីរ​បាន​លាក់​នាង​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ
She almost died
នាងស្ទើរតែស្លាប់
She's alive
នាងនៅរស់
Then who are those two corpses
ចុះ​សាកសព​ទាំង​ពីរ​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
Probably girls who were killed before
ប្រហែលជាក្មេងស្រីដែលត្រូវបានសម្លាប់ពីមុន
The madam surely knows better than us
លោកជំទាវច្បាស់ជាដឹងច្បាស់ជាងយើង
Why did Yunjin become like that before
ហេតុអ្វី Yunjin ក្លាយជាបែបនេះ?
She ran into your room
នាងបានរត់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
That wretch was ugly
អំពើអាក្រក់នោះអាក្រក់ណាស់។
She could never match Wan Ning's beauty
នាង​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​សម្រស់​របស់ Wan Ning បាន​ឡើយ។
So she had wicked thoughts
ដូច្នេះនាងមានគំនិតអាក្រក់
I secretly kept some fine cosmetics and jewelry
ខ្ញុំបានរក្សាទុកគ្រឿងសម្អាង និងគ្រឿងអលង្ការល្អៗមួយចំនួនដោយសម្ងាត់
They're worth a lot of silver
ពួកគេមានតម្លៃប្រាក់ច្រើន។
I only let the most favored girls use them
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​បំផុត​ប្រើ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
She must have tried to steal them
នាងត្រូវតែព្យាយាមលួចពួកគេ។
Enough, enough
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់
At least we've caught the ghost
យ៉ាងហោចណាស់យើងចាប់បានខ្មោច
What do we do next
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត។
Take them back to the Cold Case Bureau
យកពួកគេត្រឡប់ទៅការិយាល័យករណីត្រជាក់វិញ។
Continue questioning for details
បន្តការសាកសួរសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត
As for you
ចំពោះអ្នក។
You're coming with me too
អ្នកក៏មកជាមួយខ្ញុំដែរ។
My Sanqing bell is missing
កណ្តឹង Sanqing របស់ខ្ញុំបាត់
Lin Xiaoran, don't play any tricks
Lin Xiaoran កុំលេងល្បិចអី
What tricks would I play
តើ​ល្បិច​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​លេង
My Sanqing bell is my livelihood
កណ្តឹង Sanqing របស់ខ្ញុំគឺជាការចិញ្ចឹមជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I must've left it at Liuxiang Pavilion
ខ្ញុំត្រូវតែទុកវានៅ Liuxiang Pavilion
Don't let the madam hide it from me
កុំអោយលោកយាយលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ
You even lose your con artist tools
អ្នកថែមទាំងបាត់បង់ឧបករណ៍វិចិត្រកររបស់អ្នកទៀតផង។
Your Honor Li, I'll go back with him
កិត្តិយសរបស់អ្នក លី ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជាមួយគាត់
He helps you solve the case
គាត់ជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា
You help him pay me back
អ្នកជួយគាត់សងខ្ញុំវិញ។
So don't worry
ដូច្នេះកុំបារម្ភ
I'll keep an eye on him for you
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់សម្រាប់អ្នក
You two behave yourselves
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ឯង
What kind of people do you think they are
តើអ្នកគិតថាពួកគេជាមនុស្សបែបណា?
Help me, help me
ជួយខ្ញុំ ជួយខ្ញុំផង។
How can I help you
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា
Kill me, kill me
សម្លាប់ខ្ញុំ សម្លាប់ខ្ញុំ
A group of miserable people
ក្រុមមនុស្សវេទនា
Looks like we're still too late
មើលទៅយើងនៅតែយឺតពេលហើយ។
Why hide it from Li Jingnian
ហេតុអ្វីបានជាលាក់វាពី Li Jignian
That guy's a stubborn fool
បុរសនោះជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
He only sees right and wrong, not human nature
គាត់មើលឃើញតែត្រូវ និងខុស មិនមែនជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សទេ។
Are you alright
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Ghost
ខ្មោច
Ghost courtesan
មន្តស្នេហ៍ខ្មោច
Let's go
តោះទៅ
Trying to kill us.
ព្យាយាមសម្លាប់យើង។
You women exist just to entertain men like me.
មនុស្សស្រីមានដើម្បីកំដរមនុស្សប្រុសដូចខ្ញុំ។
I faked my death to lay low.
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ខ្ញុំដើម្បីដាក់ចុះ។
Paid a fortune to come here.
សងសំណាងមកទីនេះ។
Didn't expect to meet a shady ghost courtesan like me.
នឹកស្មានមិនដល់ថាបានជួបខ្មោចខ្មោចឆៅដូចខ្ញុំ។
Tonight, I'll see what a ghost courtesan is like.
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ឃើញ​ថា​ខ្មោច​សមរភូមិ​យ៉ាង​ណា។
Let's do this together.
ចូរ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
Stop!
ឈប់!
If you don't want to die again, get out now!
បើ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ទៀត​ទេ ចេញ​ទៅ!
You're the one looking for trouble.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលស្វែងរកបញ្ហា។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Why aren't you leaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
So you suspected this case wasn't simple all along.
ដូច្នេះ អ្នក​សង្ស័យ​ថា​ករណី​នេះ​មិន​សាមញ្ញ​ទេ។
Didn't you notice the madam wasn't surprised by the bodies?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​លោក​ស្រី​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នឹង​សាកសព​ទេ​ឬ?
And those courtesans too.
ហើយ​អ្នក​គោរព​ទាំង​នោះ​ដែរ។
They're all lying nonstop.
ពួកគេទាំងអស់កំពុងនិយាយកុហកមិនឈប់។
Blaming each other.
ស្តីបន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។
Deliberately disrupting our investigation.
រំខានការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងដោយចេតនា។
I remember you told me,
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ,
you saw Chunxiang and Qiulan hiding scars on their necks.
អ្នកបានឃើញ Chunxiang និង Qiulan លាក់ស្លាកស្នាមនៅលើករបស់ពួកគេ។
So there’s more than one female ghost in Liuxiang Pavilion.
ដូច្នេះមានខ្មោចស្រីច្រើនជាងមួយនៅក្នុង Liuxiang Pavilion។
I suspect all of them are.
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេទាំងអស់គ្នា។
Lin Xiaoran.
លីន ស៊ាវរ៉ន។
I've already given you all my cosmetics.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងសំអាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I never wanted to hurt you.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
You say you didn't want to hurt us?
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​?
Wretch, get out of my way!
អាក្រក់​អើយ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ!
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
I'm not the real owner of Liuxiang Pavilion.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ពិតនៃ Liuxiang Pavilion ទេ។
You can't afford to cross the one behind me.
អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​អ្នក​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ទេ។
Where's the antidote? The real antidote?
តើថ្នាំបន្សាបនៅឯណា? ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ពិតប្រាកដ?
Antidote?
ថ្នាំបន្សាប?
You don't really think the gu poison I gave you
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មានថាថ្នាំពុល gu ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
actually has an antidote, do you?
ពិតជាមានថ្នាំបន្សាបមែនមែនទេ?
Get out! All of you, get out!
ចេញ! ចេញទាំងអស់គ្នា!
Move! Leave!
ផ្លាស់ទី! ចាកចេញ!
Sister!
បងស្រី!
We almost managed to escape.
យើងស្ទើរតែអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
Just a little more...
បន្តិចទៀត...
Luoyang Captain Wang Bin.
Luoyang ប្រធានក្រុម Wang Bin ។
Executed for corruption a year ago.
កាត់ទោសពីបទពុករលួយកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
Didn't expect to see him here too.
មិននឹកស្មានថានឹងឃើញគាត់នៅទីនេះដែរ។
His death looks just like Xun Wan's.
ការស្លាប់របស់គាត់មើលទៅដូចជា Xun Wan ។
He was likely trapped in a deep hallucination.
គាត់​ទំនង​ជា​ជាប់​ក្នុង​ការ​យល់​ច្រឡំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Looks like you were right.
មើលទៅអ្នកនិយាយត្រូវ។
All the guests here are shady types.
ភ្ញៀវទាំងអស់នៅទីនេះគឺជាប្រភេទស្រមោល។
And they're all closely tied to the madam.
ហើយ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​លោកជំទាវ។
What do you all know?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអ្វីខ្លះ?
Don't hide anything from me.
កុំលាក់អ្វីពីខ្ញុំ។
The Sanqing Bell wouldn't ring for no reason.
Sanqing Bell នឹងមិនរោទិ៍ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
The gu insects inside are especially sensitive to their own kind.
សត្វល្អិត gu នៅខាងក្នុងគឺមានភាពរសើបជាពិសេសចំពោះប្រភេទរបស់វា។
What does this have to do with gu insects?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សត្វល្អិត gu អ្វីខ្លះ?
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
To talk to the madam.
ដើម្បីនិយាយជាមួយលោកជំទាវ។
She's not breathing.
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
It can't be this fast.
វាមិនអាចលឿនបែបនេះទេ។
Look for clues.
រកមើលតម្រុយ។
There's a door here.
មានទ្វារមួយនៅទីនេះ។